# Паттерн "Посредник" (Mediator)

В случае, если есть несколько объектов, которым требуется взаимодействовать друг с другом, есть риск появления между ними множества
запутанных связей с разделением логики их взаимодействия на части, которые трудно отслеживать и синхронизировать между собой.
Для того, чтобы избежать этого, следует разместить логику взаимодействия между этими объектами в специально созданном для этого объекте
под условным названием "Посредник" (Mediator).

Каждый из объектов под условным названием "Коллега" (Colleague), которому нужно взаимодействовать с другими Коллегами, обращается
к Посреднику, который анализирует обращение и в зависимости о того, какой Коллега его отправил, уведомляет об этом того Коллегу,
которого посчитает нужным уведомить в зависимости от той логики взаимодействия, которую Посредник призван реализовать.

## Задача

Обеспечить взаимодействие Коллег так, чтобы они не знали о существании друг друга.

## Решение

Создаётся интерфейс Коллеги под названием IColleague с методом Notify, принимающем уведомление от Посредника.

Создаётся интерфейс Посредника под названием IMediator с методом Send, принимающий на вход сообщение и экземпляр интерфейса IColleague.

Создаётся абстрактная реализация интерфейса IColleague под названием Colleague, принимающая в конструкторе экземпляр интерфейса
IMediator. В этой реализации создаётся метод Send, принимающий сообщение, которое он вместе с самим собой передаёт в метод Send
экземпляра интерфейса IMediator.

Создаются два наследника класса Colleague: FirstColleague и SecondColleague. Эти два класса каждый по-своему реализуют метод Notify
интерфейса IColleague.

Создаётся реализация интерфейса IMediator под названием Mediator. Этот класс содержит свойства FirstColleague и SecondColleague типа
IColleague, предназначенные для размещения всех нуждающихся во взаимодействии Коллег. В реализации метода Send интерфейса IMediator
переданный в него экземпляр Коллеги сравнивается с экземплярами всех нуждающихся во взвимодействии коллег и в случае обнаружения
совпадения вызывается метод Notify того Коллеги, которого требуется уведомить в данной ситуации.

Сначала программа создаёт экземпляр класса Mediator, затем создаёт экземпляры классов FirstColleague и SecondColleague с передачей
им в конструкторы экземпляра класса Mediator, а затем инициализирует свойства FirstColleague и SecondColleague экземпляра класса
Mediator соответствующими реализациями интерфейса IColleague.

Далее программа по очереди вызывает методы Send экземпляров классов FirstColleague и SecondColleague и после каждого вызова выводит
в консоль уведомления, полученные каждым из них.