# Паттерн "Интерпретатор" (Interpreter)

Применяется для построения дерева выражений с последующим рекурсивным обходом его узлов,
получением результата вычисления выражения в каждом узле и передачей этого результата
родительскому узлу вплоть до вершины дерева.

Результат вычисления выражения в узле вершины дерева и будет результатом вычисления всего дерева выражений.

Выражения бывают терминальные (terminal) и нетерминальные (non terminal). Терминальные выражения
располагаются в листовых узлах дерева, а нетерминальные - в его ветвях. Нетерминальные выражения содержат
другие выражения, а терминальные - нет.

Все выражения реализуют один и тот же интерфейс, содержащий метод Interpret (Интерпретировать), который принимает
на вход Контекст (Context), а на выходе отдаёт вычисляемое выражением значение.

Контекст содержит методы для установки и получения значения переменных по имени.

Терминальное выражение в методе Interpret получает из контекста значение переменной и возвращает его из метода
в качестве результата вычисления выражения. Имя переменной передаётся терминальному выражению через конструктор.

Нетерминальное выражение в методе Interpret реализует алгоритм обработки результатов вызовов методов Interpret
тех выражений, которые передаются ему через конструктор.

## Задача

Получить результат вычисления арифметического выражения "x + y - z".

## Решение

В контексте сохраняются значения переменных "x", "y" и "z".
Дерево выражений содержит в листовых узлах терминальные выражения для получения из контекста значений
этих переменных, в одной из ветвей - нетерминальное выражение "Плюс", а в вершине - нетерминальное выражение "Минус".